Lo que sí pretendo es ser presidenta del
Perú.
Cínicamente hemos escuchado hablar de la
corrupción a la corrupta más corrupta
del Perú.
Es una digna representante de las
organizaciones criminales en el país.
La señora acá ya no es la señora acá, es
la señora La mentira. [música] que usted
le ha hecho tanto daño a todo el Perú
y lo que nos ofrece usted es incremento
de las muertes por día y es incremento
de los delitos de extorsión y sicariato.
Pretenden seguir lucrándose, seguir con
sus prácticas mafiosas desde el Congreso
y eso todo el mundo lo sabe. Por eso es
que no le gusta que le recuerden cómo
fue su pasado.
[música]
Nuestra misión es clara, recuperar el
orden.
Han asesinado a 50 hermanos del sur.
Siete peruanos mueren cada día por el
sicariato y hoy pretenden darnos
lecciones de orden y seguridad. por
favor.
Son muchos años de insultos, la verdad
que me sorprende que no tenga algo nuevo
y como me dirían los jóvenes, a usted le
voy a hacer gosting.
Señora Fujimori, ya que invoca a los
jóvenes, ella me dice que me va a
gostear, yo la voy a papear. Señora
Fujimori, basta de lavar dinero a través
de los cócteles. Usted no se ha librado
la justicia. Usted se ha amparado la
impunidad que el Tribunal Constitucional
le ha dado, ha manoado y ha secuestrado
la justicia con sus socios que hoy
gobiernan del Congreso de la República.
Y eso usted tiene que pagar a la
historia porque el Perú usted lo ha
detenido una década perdida 2016 al
2026. Todo por su pataleta de no aceptar
su redota.
Fuerza popular es igual a corrupción.
Keiko, esta vez no te vas a llevar los
20 millones por pasar la valla electoral
porque así lo hemos decidido los
peruanos. No nos vas a quitar nuestra
soberanía, no nos vas a quitar nuestra
paz, nuestra salud, nuestra educación,
nuestra infraestructura. Pero lo que
debo decir es que tenemos un sistema
criminal, un sistema que está
representado por organizaciones
criminales en nuestro país. Basta
solamente mirar a la derecha y saber que
la señora Keiko Fujimori es una digna
representante de las organizaciones
criminales en el país. Señora Keiko, me
dirijo hacia usted, que usted le ha
hecho tanto daño a todo el Perú, pero
hoy se vuelve a presentar, así que
yéndome a la población aquí madurez
electoral. Hay jóvenes que no saben,
[música] desconocen el nivel de
corrupción que llegó el gobierno de su
padre y ahora pretenden seguir lucrando,
seguir con sus prácticas mafiosas desde
el Congreso y eso todo el mundo lo sabe.
Por eso es que no le gusta que le
recuerden cómo fue su pasado y con el
socio Vladimiro Montesinos, que sabemos
cómo repartía el dinero en fajos,
comprando voluntades de muchas personas
que ahora vulgan prisión. Eso no quiere
que se recuerden. Pero el pueblo peruano
está advertido, sabe quién está a su
favor, sabe quién legisla en su contra.
Y aquí tenemos un ejemplo. ¿Quién está
en contra del pueblo? En los últimos 25
años el fujimorismo no ha gobernado, ni
yo tampoco.
Si no hubiera sido [música] este su
gobierno y el anterior, le tendríamos
que creer, pero ha sido su gobierno y lo
que nos ofrece usted es incremento de
las muertes por día y es incremento de
los delitos de extorsión y sicariato.
Ese es el resultado de su gobierno,
porque usted gobierna desde el Congreso
a través de sus congresistas en una
coalición que es de puro [música]
interés. Ni es política ni es
ideológica, es de puro interés. Quieren
preservar su impunidad.
Señor K, el Perú no te quiere. Hacer
estos reportajes solo es posible con tu
apoyo. Sé parte de la resistencia
informativa. súmate a la comunidad
huequeña.
[música]